19. Реализовать виджет, отображающий список постов из любого паблика в VK 
(подойдет любой паблик, где постов очень много). 
Например, с помощью этой функции API VK. 
Виджет должен иметь фиксированные размеры и возможность прокрутки. 
При прокрутке содержимого виджета до конца должны подгружаться новые посты. 

Необходимо реализовать возможность кэширования уже загруженных данных: 
если пользователь закрыл страницу, а потом снова открыл ее, 
виджет должен отображать все загруженные ранее данные 
(новые данные должны подгружаться из учетом уже загруженных ранее).

При переполнении localStorage, данные, 
загруженные последними должны вытеснять данные загруженные первыми.


20. Реализовать функцию подсчета объема памяти занимаемого данными 
в LocalStorage для предыдущей задачи. 
При изменении данных в localStorage в консоль должен выводиться 
объем занятой памяти / максимальный размер 	хранилища. 






















алгоритм по загрузки первоначальной с учетом старых если вытеснила память первые 
// при первоначальной загрузке когда уже есть какие-то посты в хранилище
// сравниваем айди первого поста в полученных данных и первого поста в хранилище
// если они равны, то выходим из функции
// если не равны, то сравниваем второй,третий... с первым в хранилище и так 10 раз
// если все 10 раз не равны, то добавляем новые посты в хранилище в начало записали смещение и след 10 вставляем после смещения
// если равен, то добавляем те что до него в хранилище в начало
// встретили одинаковый айди, залепили после него данные из стораджа
// если сторадж полный опять удаляем последние 10 постов
// но если перезагрузить еще разок не дойдя до одинаковых айди, теряем и смещение и посты